所有信息都是基于传感器数据推算出来的。
数据文件夹中包含两组定位系统传感器的数据，分别是陀螺仪XYZ角速度，加速度计XYZ加速度分量，两轮编码器的值，请根据这些数据，判断出定位系统的是否静止的信息。
结果验证方式如下，记“静止状态”为1（或10等，根据可视化效果决定），“非静止状态”为0，将z轴角速度与静止状态画到同一张图上进行比较观察，以验证判断静止算法是否真实有效。


加点提示：
1. 角速度小于一个阈值为静止
2. 加速度计的值小于一个阈值，或变化很平缓为静止
3. 编码器动得不多为静止
4. 其他统计特性，如方差，均值等变得不多为静止

注意通过比较验证以下问题：
1. 判断静止是否正确？
2. 是否能及时检查出静止状态？
3. 是否能及时并正确地检查出非静止状态？

作用：定位系统初始化，或者过程中静止时更新零飘值


任务：
以原始z轴角速度为基础（不可直接做去除平均数的离线处理，建议先信任刚开始是静止的，先减去前500个数均值后，再在线处理）
以小于0.3°/s为标准去判断静止
实时捕获静止时段作为更新零飘数据
用5西格玛法则去除异常点
检测该数据段是否可以作为更新零飘：
1.不足400个数不可。超过600个数，只取最近的600个数。
2.方差大于0.005不可
3.最后十个点不要
4.求去除异常点和最后十个点之后剩下的点的均值作为零飘更新值
将作为零飘更新值的数据段高亮显示，以检验算法正确性